[Music]
[Música]
family good afternoon
familia buena tarde
I hope you're enjoying the day today
espero que estoy disfrutando del día hoy
I have a bombshell for you today I have a
os traigo un bombazo hoy os traigo un
video that I love a video that will make you
vídeo de esto que me encanta un vídeo se
laugh and the thing is that you can't
dejará reír y es que es que no se puede
give the news this way really you have to
dar la noticia de esta forma de verdad
take the job seriously
que hay que tomarse el trabajo en serio
and work a little hard no because of that then
y currárselo un poco no por eso luego
this channel this small channel with 48 thousand
este canal este pequeño canal con 48 mil
subscribers is currently the most
suscriptores es actualmente el canal más
watched channel for gossip news okay and
visto de las noticias del corazón vale y
we are the live channels with the highest audience of
somos los directos con más audiencia de
any other channel okay without rival without
cualquier otro canal vale sin rival sin
absolute rival no it's to say well well I
rival absoluto no es decir bueno pues
have a little more than this one we are
tengo un poco más que éste estamos
gathered nothing this channel this
reunidos nada este canal este canal de
gossip news channel being a
noticias del corazón siendo un canal
small channel has become your
pequeñito se ha convertido en vuestro
trusted channel the channel that you
canal de confianza el canal que os
like my channels right now are
gustan mis canales ahora mismo están
adding up almost 8 million
sumando casi 8 millones de visitas
monthly visits and that's despite the fact that we have a lot of
mensuales y eso que tenemos muchísimo
work no but well that's how
trabajo no pero bueno es como se
things are achieved working
consiguen las cosas trabajando
confirming and verifying
confirmando y verificando
the information I'm going to tell you the
las informaciones os voy a contar el
gossip that happened this morning with a
chisme que ha pasado esta mañana con una
fake news story and how and how
noticia falsa y cómo y cómo se corre la
word of fake news spreads quickly
voz de las noticias falsas rápidamente
no and the masks fall but it's
no y se caen las caretas pero es
incredible we don't have this tweet from  my
increíble no tenemos este tweet de mi
dear albert domenech what does joaquín
querido albert domènech que dice joaquín
prat say does not quote a phrase that
prat no cita una frase que ha dado
joaquín prat said who had to come out to
joaquín prat que ha tenido que salir a
deny this false news this morning
desmentir esta noticia falsa esta mañana
a while ago
hace un rato
marta riesgo has not been expelled from
marta riesgo no ha sido expulsada de
this program she has the day off and
este programa tiene el día libre y
tomorrow she will return to work and says seeing
mañana volverá a trabajar y dice al ver
someday someone will accept with some
algún día alguno aceptará con alguna
exclusive seeing I love you very much but we
exclusiva al ver yo te quiero mucho pero
have to give names so that people
hay que dar nombres para que la gente
know where to trust and what source of
sepa en dónde confiar en qué fuente de
information we have results since
informaciones tenernos resultas ya que
this morning diego arrabal publishes this
esta mañana diego arrabal publica este
video diego arrabal lately the
vídeo diego arrabal últimamente la
truth is that it goes with the titles of the
verdad es que va con los títulos de los
videos and with the content of the smoke okay
vídeos y con el contenido del humo vale
promising smoke he has been on a
prometiendo humo lleva ya una rachita
curious streak in that then he was the one who
curiosa en que luego era él el que
criticized titles and selling smoke but
criticaba títulos y vender humo pero yo
what I am never going to put
lo que nunca voy a poner
a title that does not correspond to what we are
un título que no corresponda a lo que
going to talk about in life
vamos a hablar en la vida
exclusive exclusive the new video on my
exclusiva exclusiva el nuevo vídeo en mi
youtube channel in marta riesgo
canal de youtube en marta riesgo
expelled from ana rosa' that what
expulsada de ana rosa' que lo que ha
happened with this headline what happened
pasado con este titular lo que ha pasado
is that then the other one came
es que luego ha venido el otro
running and put this tweet boom
corriendo y ha puesto este tweet boom
disciplinary expulsion of marta risk
expulsión disciplinaria de marta riesgo
in the air program welcomed running
en el programa de aire acogió corriendo
they take the news from the other because they are
le cogen la noticia al otro porque son
what they do they take the news from the other and
lo que hace le coge la noticia al otro y
what happens because the news is
qué es lo que pasa porque la noticia es
false that the news is false and being
falsa que la noticia es falsa y al ser
the news false and you copy it well they
la noticia falsa y tú copiarla pues
copy the falsehood
copian la falsedad
one day we have the one from the test brave
un día tenemos al de la prueba valiente
boy because if I take he was a friend of the
chico porque si yo cojo era amigo de los
teletubbies they are going to sit in the
teletubbies se van a sentar en el
sálvame de luxe he takes running and
sálvame de luxe él coge corriendo y te
puts the three of you okay sálvame de
pone a los tres está bien sálvame de
luxe and checks it dwarf and they eat it
luxe y lo comprueba enano y se la comen
what happens well then he has
qué es lo que pasa pues que luego ha
come out to deny it and
salido a desmentirlo y ha salido a
Joaquín Prat himself has come out to deny it Joaquín himself
el propio joaquín prat el propio joaquín
has come out to deny it I am going to leave you
ha salido a desmentirlo os voy a dejar
the audio that Marta has been expelled from
el audio que marta ha sido expulsado de
this program from Ana Rosa's program
este programa del programa de ana rosa'
nothing could be further from the truth
nada más lejos de la realidad
Marta Riesco is on day off tomorrow
marta riesco está de día libre mañana
when she returns she will continue working on
cuando vuelva pues seguirá trabajando en
this program
este programa
immediately what is worth what
enseguida lo que vale que lo que ha
Diego has done  arrabal well diego arrabal it turns out
diego arrabal pues diego arrabal resulta
that what he is holding on to is worth it is
que él a lo que se agarra do vale es que
the content of the video because then
el contenido del vídeo porque luego
seeing the content of the video it turns out
viendo el contenido del vídeo resulta
that diego is not telling you that
que diego no te está diciendo que hayan
marta has been fired from her job
expulsado a marta del trabajo
seeing the content of the video what they
viendo el contenido del vídeo lo que te
are telling you is that marta has been
están diciendo es que a marta el han
fired from vitoria and it is like
expulsado de vitoria y es como
and what does that have to do with the title or
y eso qué tiene que ver con el título o
rather that marta has been fired from
sea que a marta le han expulsado de
vitoria because they no longer want her to be in
vitoria porque porque ya no quieren que
charge of the news of ordering and
se encargue de la noticia de ordenar y
for having entered save me that he ampera
por haber entrar sálvame que el ampera
a pull of the ear and that we will see
un tirón de oreja y que veremos a ver
pull of the ear in which it ends then
tirón de oreja en que acaba entonces
why do you put this title diego with what
para qué pones este título diego con lo
you have criticized the others now
que tú has criticado a los otros ahora
that was the day of the explorer the
eso era el día del explorador la
unexpected farewell of jorge javier
inesperada despedida de jorge javier
vázquez and I
vázquez i
dropped by to see the documentary of antonio
dejó caer a ver el documental de antonio
david flores the unexpected farewell of
david flores la inesperada despedida de
jorge javier vázquez and the documentary of
jorge javier vázquez y el documental de
the unexpected farewell I really I
la inesperada despedida yo de verdad yo
listen that everyone can title it however they want
oye que cada uno puede titular como le
but but but if we
dé la gana pero pero pero es que si nos
start to criticize imagine how it
ponemos a criticar imaginaros cómo se
can  criticize but to everyone on the
puede criticar pero a todo el mundo por
other hand it is like this Diego's explanation is
otra parte es así la explicación de
okay and then on the other hand because
diego vale y luego por otra parte por
we have the water that went down what he has done
tenemos el agua que bajó lo que ha hecho
was delete the tweet and delete the video
ha sido borrar el tuit y borrar el vídeo
as if nothing had happened and what he has
como si nada hubiera pasado y que lo que
done to
ha hecho para
put the blame on Diego Diego Arrabal
echarle las culpas a diego diego arrabal
says that Marta Riska has been expelled
dice que han expulsado a marta riesgo
from Urdangarín's portal in Vitoria due to the
del portal de urdangarín en vitoria por
anger of the producer but what I
enfado de la productora pero yo lo que
will never put is a title that does not
nunca voy a poner es un título que no
correspond to what we are going to talk about
corresponda a lo que vamos a hablar
because in life Joaquín is
que en la vida joaquín para que está
effective tomorrow we will see it no and not every
efectivo mañana lo veremos no y no cada
single false news that he had to
una noticia falsa que ha tenido que
delete the video that nothing is happening that it
borrar el vídeo que no pasa nada que no
is not the first time that we have already
es la primera vez que ya lo hemos
talked about it many times nothing is happening to us
hablado muchas veces no nos pasa nada
now that is what Diego Arrabal mentions he never
ahora así menciona diego arrabal nunca
wants to mention them but now to
los quiere mencionar pero ahora para
blame him for this if we have to
echarle la culpa de esto si hay que
contrast the news family you have to
contrastar las noticias familia hay que
be very sure when you are going to give
estar muy seguro cuando se va a dar una
such serious news as
noticia tan seria como puede ser la
someone's expulsion from work or I mean okay it has
expulsión del trabajo de alguien o sea
still been very funny to
vale igualmente ha sido muy divertido
see this this morning the truth is I
ver esto esta mañana la verdad me ha
loved it you have to start the day with a
encantado hay que empezar el día con una
good laugh  and nothing thank you very much
buena risa y nada muchísimas gracias de
indeed to all for the support that you
verdad a todos por el apoyo que le
are giving to this humble channel to this
estáis dando a este humilde canal a este
small channel that does not stop
pequeño canal que no para de
moving us and remind you that this afternoon
arrancarnos y recordaros que esta tarde
in theory but they have to confirm but
en teoría pero tienen que confirmar pero
until the time that nothing has changed
hasta la hora que no ha cambiado nada
this afternoon we have the chat with
esta tarde tenemos la la charla con
Antonio David on his channel and at night they
antonio david en su canal y por la noche
noted it is worth it at night on my
apuntaron lo vale por la noche en mi
main channel at 11:30
canal principal a las 11 y media
with the king of the animals with Frank
con el rey de los animales con frank
Cuestas we have to tell you about a
cuestas que tenemos que contaros un
project that we have in hand that you are
proyecto que tenemos entre manos que os
going to love family a huge hug
va a encantar familia un abrazo enorme
always comment with humor okay in the end do
comentar siempre con humor vale al final
not disrespect anyone because this
no faltes el respeto a nadie porque esto
is nothing more than a joke okay we are
no es más que un cachondeo vale estamos
joking I send you a huge hug
de broma os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]